안녕하세요
머리가 왜 이러죠 그
아니 e 음
굉장히 반갑습니다
여기 가히 뛰는데
8 냉 네 안녕하세요
키미와 안녕하세요
머리가
이 안녕 안녕하세요 언론이 m 안녕하세요 더
병 님 패러 님 엘레 님
코튼 캔디 는 칼 팹 nm 안녕하세요
머리 택 지금 * 갑자기 3 버리겠지
와서 킥 이전에 살짝살짝 앉어 물량을 했더니 감히 넣었을 때보다 더
반발이 됐네요
별수 없죠 크 으
아
굉장 님 안녕하세요
오늘도 파란 5 집어 가지고 정차
0점 되요 * 수 없습니다
너무 심한데
적당히 조절해 안되는건지
파이트 카스를 제가
사정의
파워라이더 좋은 걸 사야 될지 rm 님이 링링은 요
예 1 더 반갑습니다
네 오늘은 그저 4셀 했던 것처럼 그 아이 렌트 설을 다 풀었으니 까요
최 하고
빠진거 있으면 마시면 채널
답변 틀을 드리고 같이 찾아보기도 하고 그렇게
방석 진행하면 될 것 같아요
아 그리고 저희 카페에서 난곡 이 공동 꿈의 진행하고 있고요
이런 미트라 갖고 있는데 처음에 했던 것보다
손목을 2개 내렸어요 양 통과 을 빗살이 라 양삼 개업을
까 있으니까
08:00 메세지 m
아셔서 수 있는 것도 좋을 것 같아요
예 아 요즘 어 싱 하시는 분들 되게 많더라구요
마침 워크 훨씬 관련해서 더 할 얘기가 지금 봤는데
못 영상 찍어 가지고
올리려고 지금 준비 중인데 아 사실 근데
머리속에 잘 정리가 안 되기는 해요 그 정 잡 ppt 로 이렇게 라이브로
안 하고 따로 찍어서 올리려고 생각하니까 어떻게 될 나 지금 좀 복잡한
상황 있는데 아무 텐
왜 또 거기 방송에서 말씀을 드리겠지만 1 영상에서 말씀을 드리겠지만
뒤쯤 보이죠 이런 이렇게 생긴 전업계 멀티미터 테스터기 를 썼어요
그리고 이제 이걸로 뭐 여기저기서 테스트해보고 다니고 있는데
퍼싱 2
정확하게 왜 그런지는 잘 모르겠는데요 제가 여기저기 돌아다니면서 실험을
해 보니까 직접 막 뽑아 가지고 전압을 다 체크를 꽤 많이 해봤는데
여기저기 돌아다니면서
사실 이 아파트 랑 이런데가 가지고 해보며 는 어떨지 그런건 좀 궁금한데
아파트에 살고 있을 않아 가지고
그런건 좀 아쉽지만
게 제 생각에는 꼭 맴 바리안 이어도 되는것 같아요
그 깡이
우리가 막 전기 줄기 위로 지나가고
그런 지역들이 있잖아요 아직도 땅으로 안지 막아 고비로 이제 전봇대
같은게 있어서 글로 전기 때 전기 2 지나다니고 그러
그런 것이 아니고 주변에
ef 를 싸대는 그런 전자 제품들이 너무 많지 않고 좀 얜 한적한 공원
같은 것이면
너무 복잡하지 않은 곳이면
맨발이 아니어도 웬만큼 웬만큼 이라고 학교도 그런게 그냥 충분히
전압이 떨어지는 것 같아요
음 전하를 뭐 잘 받아 들이 있는 건지는 그것까지는 제가 잘 모르겠는데요
그러니까 아까 제가 그
전기와 전하
쪽을 이제 막 박스카 게 알지는 못해서 좀 잘 모르게 끼는 한데
전화비 신발을 벗지 않아도 그냥 이렇게
오프리 랑 나무 많고 꼭 풀숲이 아니어도 보도블럭 같은걸로 된
이제 돌 길 위에 를 내가 신발을 신고 걸어가고 있어 있는 상태에서도
아니면 나무로 만든 벤치에 앉아 있는 상태에서도
주변이 한적하고 뭐 빤 지저분한 게 없으면 은 까 내가 맨발인 어 싱글
할 수 있는 곳이면
공작 신발을 신고 있어도
잘 되는 것 같아요
까 이게 포인트는 지금 제가 이 컴퓨터 앞에
전자기기 들에 둘러싸여 가지고 앉아있는 이런 시간을 줄이는 거지
아니면 실내에 있거나 요 실내에 있는거는 무조건 워싱이 안되요
내가 집에서도 실험을 해 봤고 오늘 홈플러스도 가봤고 뭐 다른 건물들
이렇게 들어가서
다른 건물들에 서 내 것이 되고 있는지를 확인해 보면 다 안되요
그거는 이제 내가 땅 이랑 다 있지 않는 것도 않는 건데 주변이 이에
매트가 너무 많아서 와이파이가
계속 들어오고 뭐 주변의 다른 전자기기들이 있고
어디서는 전자렌지에 돌리고 있을 수 있고
전기줄 여기저기 지나가고 그러는게 제일 큰 문제 같거든요
이 얘기는 사실 토요일날 해야 되긴 하는데 아무튼
아래 지하 주차장이
있다고 어 신이 안 되는 건 아닌 것 같아요
이게 돌이라 시멘트 이런것도 다 정도가 되어서
아 근데 그 곰으로 약간 개어서 섞어서 만든 그런 아스팔트 있잖아요
도로 걔들은 훨씬 덜 되긴 하더라구요 아예 안되는건 아니어도
아예 안 되는 것에 가깝다고 볼 수 있겠네요
이렇게 좀
우리 확실히 더 잘되고 콘크리트는 거버 좀 덜 되고 그런 것은 차이가 좀
이 뜨는데
근데 결국 중요한거는 주변에 이에 매트가 없는 환경이 있는 개체를 중요한
것 같아요
전깃줄을 그 키 보기 쓰여져 있는 코드 꼽힌 뭐 그런 전기선 들 있잖아요
예를 들어 지금 당 정
이게 i've 보여드릴수
음 지금 제 마이크 으
이런거 있잖아요 이런 선을 만지면 메인 이 선은 예 물론 usb 로
연결되어 있는 거라서 컴퓨터를 좀 덜하겠지만 전기코드 에 직접적으로 꼽혀
있는 것들은
그걸 내가 만지면 전압이 헉 올라가요
예 그런 애들을 좀 피하고
와이파이 같은 것을 피하고
최대한 유선으로 쓰되 유선이 나와 가까이 있지 않으면서
그런 게 제일 중요할 것 같아요
그리고 보이죠 일단 바깥으로 나가면 훨씬 나아요 바깥에 감아 전봇대의
전기줄 2배 머리를 지나가고 이런 게 아니면
바깥으로 나가면 맨발이 아니어도
훨씬 좋더라구요 그러니까 제 생각에 이렇게 실내에 있는 게 문제인거
같아요
침 발을 벗어야 만 한다기보다는
이노리 님 라라님 지성 네 안에 오신 님 안녕하세요
아 통갈비 통갈비 4
8 씀 거 같아요 저도 되게
예전에 저는 직접 근염 서다 손질해서 먹었을 때 약간
위를 1 9분해서 얻기는 했지만
막 그렇게 크게 차이를 느끼지는 못했었거든요 모 음 좀 자체적으로
어쩌다보니 그렇게 되더라구요 다 그냥 거기서 거기 아닌가 부위별로 딱히
그렇게 생각이 없다는
또 어린 양이 라서 그런것 같기도 하구요 뭐 이렇게 특정 부위별로 맛이
친해지고 약해지고 아니면 어디 프 이는 즐겨 지 거지 년하고 이럴 많은
시간적인 여유가 없어 써가지고
전체적으로 다 부드럽고 다 좀 말 단 맛이 나는 것 같기도 하구요
침대에 어서 씽 설치한 거는
것도 운데 찰진 프로토타입으로 설치를 해 놓은게 있어요
아 입어 에 t 자 형상으로
예 잊어 키 저사진 1장 보여드릴게요
레이크 사진을 봤네요
4 얼마나 코미디 있냐면 요
4 찾고 있어요
앉히고 놀러
아 이거 를 아 이걸 앉히고 나오죠
아얏 ios
기적 티저 사질 티저 사진 한장 못 하겠습니다
네 곳
totes
버프 밑에다가
예 아무튼 그래서 그어 씽 2
뭐 조건적으로 파트 나가서 맨발로 돌아다녔지만 이 되는건 아닌것 같아요
그니까 지파 끌올 나가시면 좋을 것 같아요
일단 집 밖으로
영상을 어떻게
만들어야 될지
쓰다가
빠지고
없습니다 네이버 차 제가 봐도
보이긴 한데
어떤 모습이 냐 면 요
빨게 딱 맞네
예 4
이런 상태거든요
으 na
여태 대충 짐작이 가시나요
t 자 사진인데
약간 이제 이게 지금 프로토타입 인데 제가 게이고
내가 잘 모르겠어요 지금 버전 툴을 생각을 하고 있는데 조금 더
이 관상 좋은 그 그것을
근데 그게 효과가 더 좋을지 안 좋을 지는 잘 모르겠어요
이게 그
포트에 꼽혀있는 접지선을 이용해도 될 것 같은데
쓰세요
메시가 이게 알리고 있는 테이프 해요
아이언 샤이니 안녕하세요
영상 명령 이잖아요
근데 이게 0.00 이거
이것도 근데 좀 더 지금 연구를 해 봐야 돼요
그리고 지금 버전 투 가던 알지 않나 할지
확실하게 모르는 상황이라 에일 은 버전 툴을 만들어 볼 거구요
관찰을 해 보고
잠도 좀 자 보고 뭐가 좋은지
근데 내일 당장 영상을 만들어야 되는데 낮잠 사야되나
topaz 이러고 있어요 아주
상담합니다 열정을 다한다 싶을 정도
예 on 그럼 이제 옛 2
그래서 카시트 1 그 퍼싱
업데이트 되었구요
아무튼 그 바깥에 나가서 햇빛도 보시고
훨씬 많이 하셔서 보고 계신 것 같아 가지고 원하는 것
아크릭 5
카페 에
항상 카페 활동을 조금 더 인지 열심히 해야지 하면서 4
까먹어 있긴 한데
레시피 어 lsc 피클도 이렇게 좀더 써보려고 하거든요
래시 필요하기도 좀 그런데 생각보다
오늘 콤퓨터 콩 님이 올린 다이제 소스로 간 찍어 드셨다는
그 인기가 많다 많더라구요
이 것이었죠
예 이것도 사실 만들기는 정말 되게 치운 소스 인데
다른 많은 분들이 잘 모르셨던 것 같아서 이런것 하나하나 정리해 나가면
은 그러 다른분들도 소소하게 만들어 드시는 거 하나하나 올려 주심
되게 좋을 것 같아요
가능 항상 어떻게 먹으면 맛있게 먹었지 가
고급스러운 것 같아요 많은 분들한테
올드비 트랑 블루베리 크림치즈
만드는거
써서 올리고
아그 와 영상으로 또 만들면 괜찮을 것 같은데
생각보다 그 유착이 험 창이 저희가 진짜 붙더라구요
r 블론 그건 있어요 그 객실 창 영상 보러 들어오신 분들이 아마
뭔가 유청 활용에 대한 이야기를 하고 있으니까 딱 들어가면 은 뭔가 좀
이렇게 시끄러운 분위기에서
안녕하세요 여러분 오늘은 뭐 이 창을 나무 지점을 가지고 어떻게 하면
맛있게 먹을 수 있는지 알아보겠습니다 하고 뭐 영상으로 이렇게 먹다
크다고 만들어야 되는데 그게 아니고 웬 놈이 앉아 가지고 ppt 뛰어
놓고 2절 주로 하고 있으니까 그 키자마자 달을 끌려 떠라 고요
네 그런 그런건 있긴한데
되도록 생각보다 저희가 너무 높아 가지고
저런걸 열심히 해야 되나 하는 생각을 확인했어요
그게 1.2 항상 에서 다른 양상 들에게 저희 에서 압도적으로 높은데
그 기대하신 크게 아니었던 것 같더라구요 편견 시청 지속시간이 탁탁
기자가 적었어요
그래 뭐 그럴 수 있죠 그래도 그 유청 영상이 효자 인게
청룡상 보고서 가입 값 가입하셨다면 분들이 몇분 계셨습니까
애플 db 그 만들었던 거에요 pdf
근데 저는 비율 이런거는 그동안 지 총 유청 영상에서 터 사실 소금을 뭐
몇 g 을 넣어 절어
양배추 몇 그램 당 유청 몇 g
소금 몇 g 이렇게는 안에서 찮 아 요 그냥 근데 그런게 좀
감으로 하라고 말씀을 드리며 는 어렵죠
어려운 부분이 분명히 있긴 한데 또 그렇다고
약간 지금 푸드 사이언티스트 가 돼 가지고 하나하나 연구를 해 볼까
싶네요
그래서 저도 칸과 사실 별로 신경안쓰고 그냥 만들거든요
아니 뭐
체크 개량 컵과 뭐 계량스푼 그리고
전자저울 이런것에 사용을 강조 하시는 분들이 하는 말씀이
애가 어떤 레시피로 요리를 딱 만들고 나서
너무 맛있었어요 근데 그거를 개량을 안왔으면 다음에 그걸 똑같이 만들 수
없으니까 골을 무조건 개량을 해놔야 된다 라고 말씀하셨는데 그게 맞는
말이 면서 동시에
워낙 좀 단순한 요리 맞기도 하고 향
저는 그렇게 생각해요 요리를
다른 사람들을 위해서 해주는 것보다 나를 위해서 내가 해먹는 요리 를
많이 하면 적어도 내 입맛에는 어떻게 쿠나 감은 좀 생길 수 있는 것
같아요
아는 사람들 어떻게 먹으면 맛있을 찌 이런거는 잘 모르겠지만
그래서 그냥 대충 이정도면 은 내 입맛에는 괜찮겠네요 하는 스쳐오는
몇 번 해 보시다보면 생기는 것 같아서
되게 처음이 안게 소금 같은 경우는 저는 요즘은 진짜 짜게 먹거든요
짠맛이
짜게 먹다 보면 은 점점 덜 짜게 먹게 된다는 사람들도 있어요
넘어 칸이 번호 처음엔 소금 팍팍 쳐서 먹다가 나중에 좀 어느 정 씨가
지난 다음에는 소금을 덜 치게 되더라 라고 얘기 라는 사람들이 꽤
있거든요
야 근데 저는 말 불러 이제 100% 칸이 뭐 아니라서 그럴 수도 있죠
그러면 탐사 물도 많이 먹으니까
그러면 그런데
오옷
호금 을
치는 양이 줄어 들기는 커녕 오히려 조금씩 해도 늘어나는것 같아서 진짜
짜게 먹거든요
그래 그래서 제 기준으로 염도를 마치면 제 어머니 같은 경우는 특히 못
드셔 요거이 너무 짜라고
빵 거는 좀
여기에서 애매한 것 같아요 원래 요리사들이 그런 얘기 하잖아요 자기는
100명 중에 51명의 선임한 만족시키면 된다고
그런 51명의 사람들을 만족시킬 수 있는 51% 에 사랑 만족시킬 수
있는 레시피를 내면 되긴 하는데 제 2막 부터가 이미 고객 먹는 사람이
면은
그 것만으로도 그 이마
0점 1 0 2% 의 그정도 3차 않을까 싶거든요
그래가지고
야 근데 그래도 scp 영상 이런건지 욕심이 있어요 좀 나중에 콘텐츠로
꾸준히 해 보면 재미있겠다 싶은 거 좀 절레 식단 레시피 들을 중심으로
해요
지금 날씨가 갑자기 너무 좋아져서
진짜 밥 뭐 적을
어서 lg 랑 이런거 만들어보고 싶은 욕심이 빡 생기고 있거든요
근데 날씨가 아무리 좋아졌다고 하는데 집에서 상원 발효를 할 순 없는
노릇이니 까지 하시리
계속 온도와 똑같이 때는
그것 또한 13도 뭐 18도 이 정도 되는 것이 없으니까
어차피 냉장고에 넣기 해야 되겠지만 암튼 이제 냉장고에 넣어 튼 어쨌든
그런 것도 좀 해보고 싶고
빵도 좀 굳고 언어 으로 그런 거 하나 둘씩 만 올려도 재밌을 것 같다는
생각은 들거든요
소금 야
좀더 얻는다고 더 좋은데 신곡 그 퍼 센터 2% 지에 관한
아이들아 인들은 좀 있거든요 인터넷 찾아보시면 내가 그 정도 판과 몇
퍼센트 정도 넣으시면 좋겠다 이런 얘기는 할 수 있을 거 같네요
저 코게 이오레 이따 킥 잘하지는 나
고기를 굽는 것도
그 생각보다 고개를 잘 먹고 없는 분들이 많긴 하더라구요 아까 막 뭐라고
하려고 그러는게 아니고 그냥 말그대로
5 키를 잘못 꼽는 분들이 많으셔서
그래서
예컨데 잘 모르겠어요 그 마이아 를 만 되면 고기 맛을 낸 만큼 좋은데
바이어를 내는게 * 어려운건 아닌데
그 근데 고기 굽는 것도 약간
깍 정하기가 좀 어려운 것 같아요 자기 어떤 세팅 화력에 어떠냐에 따라서
예를 들어 무 3 팬 몇 번을 가열을 해라 이렇게 얘기를 해도 집집마다
화력이 다 달라요
오늘 지금 화력의 엄청 세고 어느 싶은 빠른 끼 별로 안써요
똑같이 5분 동안 예열을 하면은
어느 싶은 뭐 용광로처럼 무죄가 녹아 내리고 있을 수도 있고 어느 집은
별로 그렇게 뜨겁 뜨거워 지지 않았을 수도 있고 그래가지고
그리고 또 무 세냐 했냐 스탠드 우 카티스템 팬 이거나 같은 무 3 패
녀도 두께 바라서 좀 바르고 그래가지고 이것도 어느정도 자기 이익 가스는
장비 도 꿈 이런거 안에서 좀 이렇게 맞춰 나가야 되는 것 같긴 한데
그냥 제가 쓰는 스템 팬 이랑은 많지는 줬거든요 지금 집에 쓰는 가스의
레인지 라
용서해 렘렘 안녕하세요
[음악]
그리고 사실 감으로 하다 보면은 그 처음에 몇 번의 실수를 좀 실패할 수
있어도 하다 보면은
그 감도 생겨요 그래가지고
좀 잡을 수 있지 않나 물러 이제 조금씩 하는게 좋겠죠
처음에는
꽁 이거 다시 올리셔도 되요
없어요
1차 아인 m 안녕하세요
어 대부분 6키로
이내로 4시 들었구요 그게 이렇게 로 넘어가면 는 배송비가 올라가서
떨어지는 것 같은데 6키로 정도 맞춰지고 지방 이랑 그렇게 사시는 것
같아요
폭 않을 익혀도 비린내가 나서 못 드시게 따는게
생으로도 태섭 오셨는데 뭐 드시겠어요 서서 익혀도 드셔 보신 거죠
보통 생으로 먹으면 좀 낫긴 한데 뭐 그게 뭐든 분한테 해당되는 얘기는
아니게 하지만요
카페에 보시면 은 간을 먹는 되게 다양한 레시피들이 올라와 있거든요
육포 도 있고 파트도 있고 오늘은 홀 n 다이제 소스에 찍어 먹는 것도
있었고
야옹님 은 콤프 처럼 3 기 신 다고
이렇게 물에 살짝 얼려 가지고 알약 처럼 그냥 삼키는 분들도 있고
다양한 방법을 간 전으로 해 드시는 분들도 있구요
간 파우더로 만들어서 친분이 있었고
예
저는 그냥 스팽걸 오옷
먹어요 크 다른거 하기가 좀 귀찮아 가지고
테 이런거 만들면 맛있을 것 같긴 한데 그냥 뭐
ao 그냥
찾네요 하 그냥
거기에는 굳거나 끓이고
끌었으며 는 그냥 끓인 냄비나 오슬로 코커 에서 고기 꺼내고 접시
생 지방 생간 이렇게 올리고 약 먹고 고기를 구울때는
지방을 먼저 올려서 기름 내가 지고 그 기름에 다 곡의 꽂고
행간을 먹든 리버스 셔링 할때 가끔 간 같이 에어 프로에 나올듯 있구요
좀 원래 하던거 안에서 하지
간의 팬에다 가 올리지 않았네요 그러면은 피가 많이 나와 가지고 9월 창
하셔서
그 안에서 해먹는 간의 4 대충 먹는 것 같아요
오늘도 저희 드실 수 없으면 영양제 라도
드셔야 좀 어떻게 도 못먹게 쓰면 은 00 세 를 어떻게 드시는 게 좋죠
다양하게 근데 먼저 시도를 해보세요 그 예를 들어 직접 파우더로 만드시기
만해도 파우더로 만드는거 별로 어렵진 않아요 그냥
어 건 적이 있으시면 다음에 더 좋고 여 프라이어 오면 제일 낮은 온도로
건져 시키셔서
얇게 썰은 다음 이에요 그 다음에 뭐 믹서기 같은걸로 갈기 만하면 은
파우더 되니까
이렇게 파우더로 만든 다음에 뭐 가루약 베이스 드셔도 되고 아니면 그냥
젤라틴 캡슐 마사 가지고 그 캡슐을 다 넣으시면 그게 간 영양제 인데
그렇게 되시면 가격 차이가 엄청 많이 나요 그간 영양제가 진짜 비싸거든요
이렇게 네 안녕하세요
매장 더 하실 거 없어요 그냥 고기랑 똑같다고 생각하시고 드세요
사실 뭐 그렇잖아요 매장이라고
우리가 매장이라고 뭔가 특별하다고 생각을 하니까 특별한 거지 그냥 고개
나 다름 없다고 생각하며 는
커널과 놈이라서
창도 소초
b 천엽 천엽 홍창 막창 많잖아요
영상의 막차 인가요 그 소도 위가 105
벌집 이랑 그런것들을 더 좋구요
업 창도 좋고 태창 도 좋아요
그런 우리 몸에서 바로 생체 0 가능한 펩타이드 들이 많이 들어 있어서
그
옛날 분들이 막
허리 아프면 은 등골 먹고
물어봐 아프면 도가니 먹고
간 아프면 간 드시고 이런 것들이
달 어느 정도의 진실이 있어요
막 그냥 유사 가기고 그런게 아니에요 예 2심 이거나
그렇지가 않고 대체로 그 부위에 좋아요
대칭되는 것들을 먹으면 그래서
뭐 소외 의미들이 나 으
곱창 대창 이런걸 먹은 우리 장애도 실제로 좋으니까
좋은 품새 헤링 것을 골라 쓰시면 게 이제 가장 중요하게 나겠죠 다만
한우 끊어 대창 이런거는 졸로 제가 않을 것 같아요
음
지금
페터 시스 아마 들어갔을 것 같은데요 제가 어제는 탄 술을 먹었는데
오늘은 안 먹었거든요
4 얜 항상 유지 하진 않아요 저는 그냥 탄성을 먹고 싶을땐 먹고
오히려 요즘은 더 자주 먹는거 같아요
예 요즘은 꽤 자주 머서 허상 실시하고 있는 선 아니에요
올 더 먹고 들어오는데 꿀꿀이 랑 케피어 를 제가 이틀 정도 씩 8월을
해서 먹는데 유당이 거의 남아있지 않을 거에요 사실 진짜 시큼하게 먹어서
거기에다가 이제 꼴을 좀 타서 먹는데
인턴 섭취량 자체가 워낙 적긴 하지만 한번에 먹는 고기 양이 많으니까
케토시 슨 한번씩 깨지 겠죠 그리고 온데 금방 돌아가요
계란 알러지가 흰자에 많이 쓰신 거면 노른자만 드시면 좋구요
노른자에 도 알러지가 있으면 일단 끊어 보셔야죠
3개월 정도는 끊어 보시는게 좋아요 그동안 데 간을 많이 드셔야 g
우리 몸에서 엄한 데 또
빨리 안 치니까 면역계를 다시 재 교육을 시켜야 돼요
그야 깨를 재교육을 시키려면 아라키돈산 이랑 비타민 a 가 중요하다고
하더라구요
내가 중요하니까
그 다음에 이랗게 본선 달걀을 먹지 않고서 걸 먹으려면 은채 좋은건 가
아니거든요
간을 그동안 많이 드시면서 한 3개월정도 달걀이 들어간 모든 것을 다
끊어 보시면
몸이 될 것 같아요
5기 주에 식사한 원고로 이나 에스키모 인들의 평균 수명이 짧아서 61
이용하던 기간을 어떻게 반박해 하나요
에스키모 인들의 평균 수명이 짧은 거는 에스키모 인들의 문명의 식사를
받아들여서 짧아진 거고
이거 제가 예전에도 옆은 말씀 드렸었는데
그런 전통 집단들의 평균 수명이 짧다고 하는 사람들 얘기가 그 평균수명을
집게를 하려면 그 사람들이 우리 시스템 안에 들어야 되잖아요
언제 태어났고 언제 죽었는지 를 하나 하나 탁 기록을 하고 관리를 해야
되니까
근데 그렇게 시스템 안에 들어 오면은
그때부터 그냥 다 박살이 나 요
아니 그런 전통 집단 사는 사람들
우리가 가지고 청 절인 팔고 밀가루 팔고 막 쓰레기 음식 추고 코카콜라
갖다 주고 이런 건 쉽죠
근데 우리가 거기다가 그래서 병원을 지어 주기를 해요 어찌 과를 지어
지기도 해요 우리는
나가서 바로 병 가잖아요 어디에 살아도
1 을 부르면 오고 근데 엑
에스키모 나 이런 사람들 원통 집단 사람들은 병원 의료 시스템 현대 의료
시스템은 잘 되어있지 않는 반면에 현대인들이 랑 똑같은 식사를 하게
되면서 똑같이 아프게 되는데 그에 걸맞은
현대 의료 시스템이 없었네요 어떻게 오래 살아요
내가
우리 시스템 안으로 들어온 순간 이미 식기 이름이랑 그런 밀가루 라
설탕이랑 이런걸 다 같이 먹게 되는데 우리랑
완벽히 똑같은 식당 아니어도 우리가 먹는 것 중에 제일 나쁜 것들은 그
사람들도 똑같이 먹게 되는데 그 이렇게 되는 순간 이미
형개 수명 따지는 게 의미가 없죠 8 스 박사는
항상 어느 집단의 같은 제일 먼저 1개
그 집단을 딱 방문했을 때 그 집단의 있는 노인들을
장로 든 노인이 뜬 지도자들은 촉 짱이 된 이런 사람들을 다 모아놓고
우리 자기들이 지금 조사팀이 왜 왔는지 그 조사의 의의 와
목적 5 그런 것들을 하나하나 차근차근 설명을 하고
양해를 구하고 우리가 조사를 진행해 를 합해도 될지 이런것들을 이제
천천히 설득을 했대요
그리고 그렇게 다 설득을 한 다음에 뭐 이제 일렬로 늘어 세워놓고 이
검증하고 그런건데
어느 집단을 가도
의인 층이 충분해서
상영
허락을 받고 양해를 구하고 이야기를 하고 또 그 안에서 놓인 챙이 젊은층
한테 지식을 전달하고 지혜를 전달하는 데 무리가 없었다 고 얘기를 해요
그리고 또한 팔수 박사의 스케 뭐 를 방문했을 때 거기에 있던 노인들이
너도나도 다 않아 100살 넘었다고
그렇게 얘기를 했다고 하는데 아니 물론 sk 뭐가 진짜 100살이 넘은
짱 넘 얻는 지날 수가 없죠 왜냐하면 8x 박사 값 방문을 했을 당시에
그 프리미티브 하게 살아가고 있다 에스키모 들은
언제 태어났는지 기르기 없으니까요 자기들이 하는 말이죠
포착 등본 이런 게 없잖아요 그 사람들은
근데 다 잣 너도나도 다 액셀 넘었다고 그렇게 얘기를 하고 있었는데 그거
를 두고서 어떻게 수명이 짧다고 얘기를 할 수 있는지 어디 있구요 또
sk 에 모의 식사는 40 이상적이지 난초 오메가 쓰리 를 너무 과도하게
먹을 수 밖에 없는 환경에 있었고
오메가 스릴을 과도하게 모음 으로서 그로 인한 부작용을 같이 겪고
있었으니까요
에스키모 가 형 극성이 짧다 어요
그럼 에스키모 처럼 안 드시면 되죠 스키머 처럼 매일매일 생선 먹지 않고
목이 많이 드시면 되죠
이와사 뭐 결과 그 아이 낳을 때 산모의 사망 10 높은 것도 당연히
문제구요
겁나 많네 안녕하세요
채용 님 안녕하세요
아버지가 당뇨 인데 당할 숙소가 높다고 해서 의사가 색 주고 그렇게 치료
한다는데 괜찮은건가요
을 먹인 고개를 못 벌어 고 아무리 말해줘도 살 택지를 않네요
5 500
왜 그러 당뇨를 치료한다 이렇게 포도당이 잖아요
물론 이제 비타민 이랑 다른 미네랄이 라 이런것들 전에 실무 이런것들 다
들어 있지만
포도당 이잖아요
으로
모든걸 다 피딩 으로 주려고 해 보 하는게 아니라면 은
쌕 맞고 치료를 어떻게 해야 당연히 못하죠 그러니까 현대의학에서는 당뇨병
이불 집단인 거죠
7 억
못하고 당연히 괜찮지 않죠
복자 방목 인데 살균 이거랑 공장식 인 대비 살께 논의의 틀 채워 너
것이 더 나은 선택일까요
10 접목 책에선 공장 새끼 설경 벋어 살균 이라도 목차 원목 전율을
바로 해서 먹는게 더 낫다고 나온데요
펠릿 칼럼 같은 경우는
제가 이거를 제가
어떻게 딱 말씀 드리기에는
8 깨어난 우유와 설계 나지 않은 우유 또 그것을 더 세분화해 가지고
그러니까
공장식 이게 이걸 명확히 알려 면은 우리가 사람들 테러도 놓고 게임 연구
해야 되잖아요
부자 개조시 험해서
그룹 생명 딱 사람들 모아놓고 100명 도맡아 치며 는
해감 예를 들자면 100명 모아놓고 오십 명 한테
싸게 놓으시고 공장식 개설 기내식 5 50명 한테
초지 방목 설계 늦추고
그 다음에 이제 서로가 뭘 받았는지 알 수 없게 한 상태에서 no
연구자들도 뭘 퍼로 이제 다 몰 좋은지 알 수 없는 상태에서
더블 블라인드 까지 갈 필욘 없겠지만
일단 한달정도 먹인 다음에 털의 ml 식 좋고 먹게 하고 그 한다지만
이후에
염증 지펴 나 아님 이런 것들이 이제 검사해 보고 아 2가 누가 더
좋더라 이런거를 이제 보면은 그게 확실히 알 수 있는 거잖아요
근데 공장식 b 설경과 첫째 방목 살균 이런 것에 비교는 고사하고
그냥 처지 방목 설경과 비설 균을 정확히 일대일로 트고 비교한 개인 연구
자체가 없어요
그런거를 개막 진지하게 사람들이 연구한 적이 없어요 아직
그래서 이거를
현실적으로 불가능하다 기뻤다 그런거 하려면 돈이 많이 드는데
여기서 우리가 증명 하라는 게
당연히 비쌀 때 뇌가 더 좋고
발견된 우리가 좋지 않다는 것을 증명하려고 하는 거잖아요 그러면
연구하는데 특히 이제 이런 게임 영혼을 영양 적게 이명구 늘 돈이 엄청
많이 들어요
사람들을 통제된 환경에서 어떤 음식을 꾸준히 먹게 하고 뭐 그것들을 이제
조사하고 화련 하는데 이 돈이 많이 들어가니 까요
점점점 인건비 더 비싸지고 하니까 절 카
당연히 제차 갈수록 더 비싸지는 건데 연구 비용이
연구 비용을 누군가 되셔야 되잖아요
그러면 이 연구 병원 누가 돼 줄까요
만약에 살겠네 같아 좋다 고
차는 연구 라면은 끝
콩 파는 사람들이 나 아니면 살균하는
으으 파는 대기업들이 지원을 해 주겠죠 몬산토 낙하 길이 나오고 이런데서
지원을 해 주되
아니면
크래프트 나 이런데서 지원을 해 주겠죠
그런데 그 사람들도 이미 알텐데 2 철근의 우유가 쓰레기라는 것을
그러하니 항구에 당연히 톤을 지원을 할 이가 없고 그러면 그 돈을
내가 직접
집에서 소환 다섯 마리 정도 키우는 사람들이 이렇게 할 수는 없는
거잖아요 그래서 그런 연구들은 있죠
마크 맥 어 피같이 캘리포니아에서 올가닉 퀘스트 스 트 웨 어 리 같은
경우는 규모가 꽤 크니까
사람들은 이제
우유 b4 갠 의외의 다가 엄청나게 대량의 모교인 같은거 풀어 넣고 그
균들이 어떻게 되는지 이런거 실험을 하죠
실험을 하면 뭐예요 또 그거는 또 이렇게 사람들한테 먹어 끼고
그런 거라면 좀 다른 종류의 시험인 하지만 암튼 이제 그렇게 실험을 하며
는 뭐냐구요
실험을 더 받아서
퍼 블레싱 를 해줄 출판을 해 줄
어학 처치가 있어야 되는데 꼭 그런 것도 별로 없고
그러니까 그래서 이 문제가 되게 애매해요
우리가
정확히 알기가 정말 쉽지가 않아요
우리가 여캐 서 그래서 결국에 결론만 얘기하자면 추측 그러할 수 밖에
없거든요
다른 사람들이 그 동안 어떻게 못 갔고 모공 걸을 2곳 보니까 이
사람들을 어떻게 반응을 얻고자 사람들은 저렇게 반응을 하고 통계적으로
공개적으로 없고 하기도 그런게 정확한 통계를 열 수 없었겠죠 근데 이제
다만 뭔가 내가 몇 십 년 동안 이쪽 업계에서 일을 해보니까 사람 대로
살펴보니까 이러한 맥락이 있는 것 같다 이런 디 앙 쓰니 있는 것 같더라
라는 이제 결론 정돈 도출할 수가 있단 말이죠
근데
그런 것도 100% 정확할 수 없는 거잖아요
셀리 팔로 같은 경우는 어떻게 보면은 이제
외산 8시 아도 아니 이런 비절개 누이 우우 운동의 가장 선대인 있고
대표주자 9 스텀프 로 웹 선 플랫 재단이 있음으로써 지금 이렇게
사람들이 비서관의 를 찾고 먹고
않게 된 거거든요 지금 여러분들이 요리 나라에서 b 작은 을 찾게 된
것도 다 웨스턴 플러스 다음에 셀레 파일론
덕분인 거고 제가 그 셀에 팔로워 4 하는 얘기를 듣게 되서
셀 컬럼의 없었으며 내 체 웨스턴 플렉스가 이렇게 유명해 지도 않았을
거에요 또 동시에
moje 셀프 언론이 나타날 수 있지만요
왜선 8x 박사의 책은 그대로 남아 있었으니까
암튼간에 그 js 파일 세단에 재단 창인 3 립 할론
같은 경우는
기 살균 인기의 가장 중요하다고 생각을 한다고 얘기를 해요
자기는 그리고 자기 자식들한테 도
자기 자식들을 키울때 셀리 팔로는 자식들을 키울 때 진짜 몇 십 년 전
얘기잖아요
펠레 칼로 니 미국에서 요즘
생우유를 구하기 쉬운 거는 셀렉타 언론이 다 읽어 나서 그런거 지세를
결론이다 바꾸고 없다 바꾸고 로비 하고
그동 부들 교육하고 농부들 한테
살았고 막 격려하고 이래서 그렇게 된거 g
셀레 펀런 이 아이를 키울 때는 그런게 없었어요
텔 칼로는 비싸게 뇌가 너무 좋다는 것을 웨스턴 플러스 박사의 책을
통해서 알고 있었지만
그 꼴을 자기 자식들한테 는 첫 지방 목이 살긴 우유를 먹기 방법이
없었던 거죠 그 때 당시까지만 해도
재단이 만들어지고 리얼 매그 운동이 po 캠페인이 발정을 하고 그러지
그럴
못했던 때니까
아무튼 글에서 당시 셀렉 컬러는
공장식 우유를
8개 나지 않고 받아다가 먹겠다고 해요 빼고 그렇게 먹었는데도 자기
자식들이 정말 잘 커졌다고
그래서 작기는 정말 못과 하겠는 상황에서 는 정 안 되는 상황에서는
공장식 우유 라도 털기 나지 않은 상태로 먹기를 권한다 고 얘기를 하죠
근데 그렇다고 해서 우리가 모든 공장식 우의를 마음 놓고 먹을 수 있느냐
그건 또 아닌거 조공 장식의 라는 말이 되게
무튼 그래서 얘기하는 것이 그 안에서도
1차가 크잖아요 예를 들어 같은 공장식 에어도 어디는 유기농이 꺼지는 u
기능이 아니에요
이걸 절대 뭐 셀을 할 수가 없죠
똑같이 공장 시기 이니까 상관 없는거 아니냐 라고 생각을 할 수도 있지만
그래도
유기농 인 것과 여 기능이 아닌 것의 차이가 없을 내 없을 수가 없고 좀
더 깨끗하게 관리하는 것 이것이 있을거고 조금 더 더럽게 관리하는 것이
있을 거고 소들이 좀 더 건강할 수 있을거고 더 아픈 것이 있겠죠
그런 부분을 이제 잘 따져서 그중 해서 최대한 가 결국은 최선의 선택을
내려야 되는거잖아요 최고 의 선택을 내리게 는 힘드니까
어 머 그렇게 가능하면 당이 좋겠지만요
그래서 여기서 그럼 이제 최소한 이 처지 방목 설 갱 인 이냐 아니면
공장식 기 설계 있냐 역의 의해서 이제 의견이 갈리는 것 같은데 물론
이제 소지 광목 살균 도 바르르 해서 먹어 라는 단서가 붙기는 하죠
저는 이제 제 의견을 말씀 드리는 것은 사실 큰 의미가 없을 것 같구요
왜냐하면
모체가 오게 돼서 얼마나 않음 많은 것도 아니고
근데
별이 탤런트 그렇게 얘기를 하고 시간이 지남 지날수록 계속해서
8개 오니 어떻게 해서 안 좋은지
점점 그 증거들이 계속 쌓여 가고 있어요
예를 들어 션 단백질 파우더
단백질 프로틴 파우더 그런 메이 프로틴 파우더 같은 것들이 우리 뇌에서
신경 독서로 작용을 해 가지고
아이디어란 탁스 장애를 일으키고 그 분유를 먹이는 게 아이들을
지능을 떨어 뜨리 학습 능력을 떨어뜨리고 머리를 좀 나쁘게 만든다
이런 것들은 영국 앗
올해 총각 올해 총 과다 온 거에요
굉장히 최근에 나온 것들이에요 그런 식으로 팔 견이 어떻게 안 좋은지 참
점점 점점 더 쌓여 가고 있단 말이죠
우리가 공장식 에서
걱정해야 될 것은 사료 쏙 제모 와 곰팡이 그리고 그 동 약
그것도 이제 그런 것들을 카운터 치기 위해
쳐 한테 들어가는 항생제
뭐 이런것들을 텐데 호르몬 제제 나 근데 사실 호르몬은 * 음 이었구요
스테로이드 호르몬 이런거는 그렇지 개소가 맛은 안 맞아 나 별 차이가
없어요
이제 좋은 동엽 곰팡이 곰팡이 독서 그런 것들
글쎄요 그것도 이제 괜찮다는 기준이
정부에서 정한 거니까 정부에서 정 한거 대로 하다가 지금 우리가 건강을
이렇게 다 말아먹은 거라서
어렌지 100% 다 지키고 다른 은 어디서 괜찮다가 있으니까 괜찮아 라고
생각을 하기에는 굉장히 찝찝한 돼
저는 그래도
펜의 팔로 말대로 공장식 b 설교 회원이
최대한 제 좋은 환경에서 자란 거야 겠죠
당연히 일단 깨끗하게 상상 암이 되고
그렇다는 가정하에
파견된 우유 먹는 것보다는 크게 더 낫지 않을까
그리고 설 그네의 를 먹을 때는 이제 최대한 바로 했어 뜻이구요
발언을 하며 는
우유로 인한 데미지는 크게 피해가지 못한다 고 치더라도
뭐 적어도
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 되고 있네요
o 탱크
뭐 에 살균을 항거를 바르르 하면은 저거 또 안전 잃어버리셔서 는 다시
넣어 줄 수 있으니까
뻥 것들은 좋겠죠
그래서 좀 애매한 것 같아요
버 한쪽 탈출을 요약하자면
둘다 좋은 음식인 할 것 같아요 공장 새끼 살균 더
온 음식 이구요
소지 방목한 우유를 발효를 한 것도 은카 케피어 발효를 하고 한 것도
좋은 음식인 하죠
좋은 지방산 좋은 단백질 형성 비타민도 들어있고
[음악]
미네랄 들도 들어있구요
그런데
아무리 케피어 발을 했다 성 치더라도
그케 케어 발효 가 죽어 이미 파괴되어 버린
완성되어 버린 수 성체 단백질이나
1 은 제위에 여러가지 좋은 인자들을 제사를 주지는 못 하니까
우유에 지나치게 많은 칼슘이 다른 미네랄 흡수를 방해 할 거구요
이런 설정된 우유 인 경우에요
307 을 현상으로 인한 염증 반응이 있을 수밖에 없고요
그런거 생각을 하면 저는 무지 둘 중 하나를 무조건 선택을 해서 먹어야
된다며 니까 둘 다 먹는게 어떻게 보면 더 좋은 선택일 수 가 있죠
근데 이제 둘중 하나라고 조금 꼭 먹어야 한다면 천은
최대한 좋은 공장식 b 살균을 올 것 같아요
캘리포니아 40년은 많죠
일단 체리 묘한 게 옳 반입해 스샷의 어리고 4 5 일간의 카스트 열이
보다 더 맛있는 위험한 타고 나더라구요
로컬 목장 들 중에 세 요 웨스턴 플러스 제단
로컬 챕터 찾아보세요 사신은 지향으로 컨셉트 찾아보시면 거기에서
집안에 촌
제품들 파는 그런 농장들이 나 아니면 마켓이나 그런 것들 리스트 쪽 될
거예요
을 그런 곳 찾아가서 드셔보시면 좋을 것 같아요
옷
러 버 터 이런거는 좀 만 비싸서
그다음 이긴 하지만 그래도 캘리포니아의 계시면 은
살균이 제품 마음껏 먹을 수 있으니까 굳이 캐리 골대를
즉 필욘 없죠 캐릭 올때는 동물도 먹 거에요
캘리포니아에서는 충분히 100% 클래스패스에 버터를 더 살 수가 있으니까
물론 이제 갈 차이가 많이 답게 하겠지만요
회원님 안녕하세요
아 큰데 그 시스템 마찰 만들며 는
할게 나지 않은
을 알 수 있겠죠 차근차근
까 좀 여기 빨리 빨리 진행되기 가 좀 어려운 면들이 조금 있는데요
앱 5 5
생각보다 뭐 이렇게 하다보면 시간 체크를 없어가지고
네 이제
음식 조금씩 최대한
깔개 나지 않은 터치 방목 우유 산양유 no 여튼
현장 u 들이 조금 더운데 가능성이 높을 거 같긴 한데 난 데쳐 지방
버카 산장 눈을 떠 별로 없더라구요
생각보다 한 장에도 대부분 다 공장 시기라서
공장식 이라도 괜찮은 곳이
있겠죠 그 근육이 너무 이웃들이 훨씬 더 좋겠죠
유기농 이면 당연히 더 좋고
그리고 차장님 금 옥상 주 한테 좀 확인해 볼만한 것들이 밖에 있는 것
같아요
깜 대부분 다하고 계시게 하겠지만
별로 살라 증인 아 결핵균 검사를 해 하셨는지
됐고
항생제 휴약 기간 같은건 잘 지키시는 g 호텔 건강관리가 이런 약 맞추고
그런거 어떻게 하시는지
본 것도 좀 여쭤 봐야 되고
자료관리 있는 어떻게 되고 있는지 그런것도
봐주세요 이게 사일로 같은데 그 사료가 뭐
잔뜩 쌓여있는 통들이 있어요 그 엄청나게 거대 한 통의 사회가 잔 탭
가득가득 쌓여 있다가
그 기계가 급여를 해주는 시스템 인데 몇키로 이렇게 딱딱딱 누르면 은
거기 이제 그 엄청 에 큰 통해서 이렇게 나와가지고
초 앞으로 소가 젖을 짤 때 이렇게 들어가 우수수 떨어지고 막 그래요
아니면 뭐 암튼 지 그런 식으로 살아 급여하는 시스템 있을텐데
이렇게
쌀로 같은 데다가 사별을 트 면은 좀 상황 기가 아무래도 쉬울 수밖에
없고 거기가 뭐 청소가 되고 그렇지 않을 테니까요
그럼 그런것도 좀 더 신경 쓸 수 있으면 좋고
사실 따질 거야 되 게 많긴 하죠
가장 확실한 것은 그 거 아닐까 싶기는 해요 아까 오딘 가족들한테 뭐
끼고 있는지 그 언니가 적도 설계 나지 않고 자신이 개 쓰시고 계시면 은
예를 들어
원 쎄 같은 경우는
여기는 이렇게 박 하 3
여러 별로 그렇게 깨끗하게
근데 이게 무조건 깨끗하게 생산 돼야 되는 건 아니긴 한데 요
얻어 어깨가 깨끗하다 는 말이 질병으로부터 안전 하느냐 이런 거 라고
생각하심 될 것 같아요
안 된 물론 제 위생과 중요 하죠 뭐 이렇게 위생적이지 나는 것인데 왜
뭐
본인도 그렇게 드시고 계십니까 범한 으로 느낄수가 있죠
직접 오랫동안 회식 하셨으니
뭐 이런 것들은
치즈도 마찬가지구요 철근을 한 것에 배탈이 훨씬 많이 나요
짧게 나를 한 우유는 상할 수 있는데 설계는 라는 의미는 상할 수가
없거든요
그래 가지고 살게 난 우유로 인한 사고가 더 많아요
2k 보충제로 한 번에
때 이거는
으 사람마다 아파트 나가서 햇빛을 얼마나 받는지 더 다르고 예를 들어
퍼트가 와서 이 광경을 평소에 많이 하시는 분이
뒤를 또 보충제를 드시면 과도 할 수가 있죠 되고
딜을
굳이 그렇게 일광욕을 막 챙겨가면 사실 않더라도
돌아다니면 어느 정도 살짝 살짝씩 하는데 그 여름에는 그 정도로 만으로도
피타 밑위가 몸에서 충분히 약성이 되어서
어디를 한 몇 방울만 먹고 있었을 때 충분 했는데 겨울이 되면 부족할
수가 있고 아님 여름에는 과도 할 수도 있고
어느 정도 가장 확실한 것은 보니 생활습관은 이랑 이런 것들 어느정도
이제 딱
정면을 해 가지고 꾸준히 해 보다가
32t 농도 검사를 해보는게 가장 확실 하긴 한데요
a 랑
근데
으 어
2000 iu 정도 뭐 뜻이며 는 에
걱정하실 건 없을 것 같아요
벡터 받으시구요 핏 받는것은
저번에 말씀 드렸지만 비타민 키가 다 아니니까요
m 받으면서 2층 아이의 정도 뜻이며 는
떠날 것 같아요 좀 더 드셔도 될것 같구요
5천에서 만화의 역까지는 드셔도
우리 없을 거에요
아무튼 그 공장식 b 살 균 우 유가
아까 마케 재개 막 벌레 설녀
그저 주저 얘기했던 것처럼
진짜 좀 그 최후의 보루 라는거 를 어느정도
같은 인지를 하고 계셨으면 좋겠어요 너무 막
할게 뭐 안 했으니까 다 괜찮다 이렇게 생각하시기에 는
13 안에서 기본적으로 셀렉터 엘런이 물론 제 원인 자식 키울 때 어쩔
수 없이
굉 장 씩 우유를 먹겠다고 는 하지만 그렇다고 하더라도 지금에 와서
권하는 것은 정말 어쩔 수 없는 경우가 아니면 무조건 세 가지 조건을
충족 을 1
b 사게되면 먹어라 그러잖아요 초지 방목 전요
재키 같나요 아까 설계하지 않고 s 예 비싸게는 의 3가지 조건이 아니고
우유를 마실 때는 무조건 8 게임도 아니야 되고
전 이어야 되고 또 초지 방목 해야 되는 3가지 조건을 만족 할 때는
뭐라고 하니까
음 근데 그리고 걸 권 있어요
어플 s 제가 지금 여기에 god's
옛 거꾸로 나오실텐데 페르쉐 다음에 쇼핑가이드 에요
3 아잌
쇼핑가이드 에 보시면 안에 이제 각 식품은 마다 잘 가리면 달걀 고기 면
코기 뭐 돼지 보면 되지 뭐 키 올리브의 논리 보유 팜유 코코넛 u
제일 좋은거 베스트 굿
어버이 드 2 3단계로 나누어 가지구 음식을 이제
설명을 하고 있어요 근데 여기 보시면은
우유가 1 크가 제일 첫장에 나오고 있는데
밀크 보시면은 여기에 모든 공장을 다 설명을 학기에는
베스트 먹짱 배를 5 나열을 하기에는
제 이제 지난 몇 년간 너무 많아져서 리얼 밍크 닷컴 웹 사이트를 살펴
보라고 확인 하는데요 아무튼 이제 패스트 란코 시랑 어포 이드
그 세 개의 있는것을 제가 읽어 드리자면 베스트는
클린 워홀 메이크 섬 서치 타입 할 때 의 scenes on 메이크
플렉스 were i tell the silence sm3 영어를 발음을
또 꺼낼 검토 꺼라고 1건씩 바 허브로 이길 거 메이크업이 있는 거지
약간 섞어 가족 안 까지 좀 이상하네요 아무튼간에 결국 그 베스트가
무엇이냐 하면
정점 잠깐 풀어주고 탁
3 결국 베스트는
호재 방목 이 되어 있고 최대한 건강한
최대한 건강이 아니고 건강 함께 확실한 인증이 되어 있는 동물 한테서
짠
지방을 걷어 내지 않은 생우유 이사 알겠네요
듣고 더 좋은거는 옛날 품 정 될
거의 저지 종이나 건 지정 처럼 이런
유지 방향이 더 많은 옛날 품 정 될
레스 오옷 일로부터 짱 우유 라고 얘기를 하고 있어요 이게 베스트라고
아 근데 그건 1 아셔야 되요 8 세단은 저지 종이나 건지 종 소외
우유를 추천하는 이유가 에이트 단백질이 여서 가 아니고 지방이 더 많아서
있거든요
8세 당에서는 a2 나의 이번 별로 그렇게 중요하게 생각한 하구요 저도
a2 a1 은 위 한게 아니라고 생각해요
에이트의 원이 그렇게 걱정되시면 그냥 바로 해서 드시면 에이번 단백질로
인한 문제일까
잠재적 분제 뭐 이런것들 30 문제로 하기도 그래요 그 a1 와 a2 가
다른 부분들이 있는데 그 말하면 다 없어 지거든요 그냥 바래 쓰시구요
그리고 그 책은 을 쓸 때 에이트 가 더 덜 염증을 일으키고 a1 이 머
어 염증을 일으키고 그럴 수는 있겠지만 설계하지 않은 게 더 중요하니까
10개 나는 우리 마실 때는 걱정할 필요 없어요
4 웃 웃 항목에서는 꿀 3 테스트 lion 홈 어제 나이스 밀크 럼
클래스 데 4 몰스 리더 ddp tissues peter aerts
당이 전혀 야 되고 살께 늘 했지만 적어도
균질 안 하지 않음
그리고 처지 방목 초지에 방목을 해 때 균질한 하지 말아야 된다고 하는
거예요
그 다음에 이제 뭐 비타민이 라인은 것들 첨가하지 않고 우리나라는 이런
거 잘 참관 하는데 강화 우유가 좀 대중적이지 않잖아요 팔긴 팔지만
미국은 웬만한 우에다 들어가거든요 비타민이
그리고 이제 최대한 발을 해서 요거트 나 케피어 로 만들어서 먹어 라고
하구요
그러니까 여기서 권하는 것도 초지 방목한 동물로부터 나오지 설경을 했어도
그럼 여기서 말은 설계는 좋은 설교 이에요 여기서는 그 추곤 설계는 따로
분리 하거든요
그가 저온살균 전유 소재 박모 그 다음에 균질 하지 않을 것
이게 이제 굿이에요
그리고 이제 어버이 드 피아 라는 것에
ols 캔메이크 물체가 페스트 rise to a literal 등
1클래스 척하는 메구 매크로 on models 3
ladies pass me the ma 프랑스 er sie im
그런건 못하는 거고 그러니까 피아 라는 우유에는
음 저지방우유 무지방우유 이런 것들
그 다음에 초고온 살게 넣어요 된지라 누 6
그 다음이 제목 초콜렛 오일 같은 것들 아니면 와 먼 w
부유 이런 것들 그 다음에 초지 과목이 아닌 오 요
번째 비타민 들어가는 길 2 이런거 왠지 피하라고 말을 하고 있는건데
음
그러니까 우리가 우리나라에서 터치 방목 0 장식을 먹을 때랑 소재와 모공
장식 중에
균질 않은 우유가 있을 수도 있을 것은 같네요
있었던 것 같은데
아마 있었던 것 같은데 그 우유는 이제 구타 목 에 들어갈 수 있겠네요
아무튼 이제 초장 목 전 이어도
균질화 되면 어버이 듯 아리고
터치 방 모카 지아는 동물도 어버이 듯 아
까 둘다 어버이 뜨다 그런 제 말씀을 드리고 싶네요
아
아기 찾고 정점이 되지 좀 개찰
벌 상의 대부분이죠 그 우유를 많이 짠 일까요
꼭 안되신 대체 식품으로 뭐가 있을까요 대체 식품으로 명란 이나 아키칸
이런 것도 괜찮아요
명란 으로 대체 하기는 좀 어렵구요 아끼 가는 웬만큼 대처할 수가 있죠
근데 아기 값만 뜻이며 는 속 안에 완전히 아키칸 생성 간으로 대체를
하시면
새 몰리브덴 어음 같은 것들을 뼈를 추가로 드시면서 5층을 출신은 게
좋을 것 같아요
맛 좀 다른 이제 비랑 미네랄 때 이런 것들이
근데 뭐 어차피 간 뜻이 면서도 빼는 꾸준히 드시는게 주 하니까
생선뼈 든 홉 80
근데 이제 속 안양 간 이런걸 안먹으면 은 생선 뼈를 대체로 먹는 다기
보다는
그래도 이제 초지 방목 속 변화 양 뼈 이런걸 먹는게 알 것은 같네요
애완견 들은 그래도 가 애완견 들에 먹는 사려는
저것도 그 개들이
필요한 영양분 에 고려 라도 해서 만든 음식들이 잖아요
키가 크 업소들 라이즈 라는 다큐멘터리 만들고 있는 브라이언 샌더스 라는
사람이 있어요
사람이 않는 얘기 중에 우리가 먹는 식품은 게살을 만도 못하다 고 우리가
일반 마태가 가지고 사는 음식들 예 살은 그래도 개들의 건강이라고 생각을
하지
영향이 라고 생각을 하고 우리가 마트가 살 수 있는 모든 가공식품 들은
우리 영향이 아닌
경제논리 돈
그리고 이제 맛 이런 것에만 집중 되어 있다고
그래서 우리 뭐 일반인들의 먹는 음식은 게살을 만도 못하다
그게 진짜 맞는 말이거든요
예금 5 강아지 먹는거
꼬깔 3d 이런 것들 원래 강아지 주는 건데 그 강아지 먹는것 사람이
먹어도 되냐고 이렇게 물어보시는 분들이 쯤
[음악]
제 접속이 탭 따는데
잖아요
아 악 타르
다시 되죠 80
카민 t2 담기도 좀 더 트 셔 보셔도 되겠죠
아까 치다가 새낀 많이 받으시구요 시간 지금 이제 완전 해 쨍쨍 할 때
12시 11시 이때 가서 앱 받으시고
조금만 더 지나도 우리나라도 겨울되면 은 비타민 t 완전 짱짱 할 때
파더 합성이 안 되요
그 지금 이제 마지막으로 1 광역 잘 둘이 시계를 권하구요
저지방우유 진짜 봐도 없잖아요
저는 척의 진짜 못 먹게 되는데 먹으면
아 그 사람 먹을 맞아 아니던데 이게 사람 그 신념이 진짜 무서운 것
같아요
어 저지방우유 백이면 백 다 맞다고 생각을 할 텐데 그래도 지방 먹으면
안 좋으니까 그런 믿음의 우리가
없지만 그래도 같고 이제 힘내서 먹는 거잖아요
그런거 생각하면 참 사람 달던 한 것 같아요
이게 빠지는게 당연히 몸에 좋은거 야 되는데 근데 뭐 입에 맛있는것
이면서도 보며 안 좋은걸 선택 만들어내고
그래가지고 사람들이 입에 써야지 봄에 좋은 거라고 착각을 하고 이런
엄청난 악스 하니
미 꼭 사시면 은 시설된 체제 종류가 엄청 다양할 거라서 치즈 샵들이
있잖아요
치즈 # 찾아가셔서 거기에 그 실제 # 아저씨 든 아줌마 든 그 주인장이
랑
냔 한 1시간 반정도 이야기하면서 막차 척 좀 하시고
하면 거기 있는 치지 왠만한 거 다 얻어 먹어 볼 수 있고
기자 괜 체제 찾고 있다고 뭐 치즈 봉 요 들른 찾고 있는데
웬만하면 다 이제 먹어볼 수 있겠나요 조금씩 달라 가지고 그래 짤라 스
트 자 보시면서 입에 맞는 것 찾아보시고
좀 사가지고 집에 버트 시다가
나중에 또 가서
워터 얘기도 해 보시고 그러는 것도 재밌어요
옥석 중심이라 양관 양치 강
칸 양쪽을 걸스 나 못해요
때 몰라서 모스 그러니까 네 주변의 아무리 좋은 리즈 네이티브 섬이 있고
꿈에서나 그릴 만한 식품을 만든 생산자들이 있어도 내가 모르면 은 살
수가 없죠
빨 3단 글로컬 챕터에 축제를 고 입찰에 이스트 그들이 있었으 리스트
요청하시면 즐 거예요
그거 보고서 여기에 나와있는 데로만 찾아 다니셔도 진짜 좋은 식품들 다
사실수 있을 거니까
여기에 그 로컬 챕터 리더 한테 전어 것이어서 얘기를 좀 해 보시구요
아일랜드에서는 진짜 모든 정점의 기간을 다 타봤는데
개발도상국들이 랑 심히 식민지 국가들
그러니까 9 3개가 아닌 신세계 국가 침대 족 세긴
대륙 올드 월드 뉴월드 뉴월드 쪽은 다 그런게 좀 부족한것 같아요
근본없는 나라들은
이런 측간 도금 보니 없어가지고
물론 우리나라는 근본이 아주 있지만 안좋은 금 파지 더 그렇게 하지만요
아닌데 이런게 진짜 저는 항상
제가
처음에
팔았어요 이런 절레 식단 이런거에 대해서 프리미티브 들이 어떻게 먹었는지
전통식품 이런 것들도 공부하고
그리고
작년에 펠레 3단 콘퍼런스 갔을때도
막 3 4 펀런 도 그렇고 스타는 사람들 다른 챕터 리더를 도 그렇고
한국에서 막 챕터 열라고
아까 그렇게 얘기를 하는데 제가 그 때 되게 그 망설였던 가장 큰
이유중에
아니 우리의 가장 주요한 메시지는 전통 음식을 먹으라는 건데 그래서
이름도 전래 식단 인데
전통 식품을 먹고
옛날에 사람들이 어떻게 먹었는지 그런 얘넨 옛 사람들의 지혜를 이용해서
건강한 현 시대를 살아가는 방법을 공부하고 탐구 하는 게 우리 모토 인데
조선은 그야 아니잖아요
일본도 마찬가지고 그런
우리나라나 일본이나 절레 식단 대로 뽑으면 은
키안 150 에 붙여 뒤쪽 말라가지고
기운 하나도 없고
뭐 좀 식사하는 게 그 거잖아요
그 쌀농사 마치 어제 하면서
다른거 못하게 하고 5 기소도 못 잡게 하고 농사를 지어야 어딜 소를
먹으려고 뭐 이런식 이니까
그래서
그런 메시지가 참 어려워 가지고 제가 그런 얘기를 셸 컬러는 테마 기계
한 적이 있어요
어 이런 이야기를 우리나라의 사키가 좀 어렵다
전통 음식을 먹고 그런 이제 과거로부터 배우는 건강한 식생활 습관
이야기를 하려고 하면 은 우리나라 과거를 돌아보며 는 다 좀
세상에 가지고 그 우리나라 전통 음식 먹는거 때로 따라가면 건강 망친다
우리나라는 그 서양 문명의 식품을 받아들이고 나서 키가 더 커졌다
많이 그런 이야기 했어요 그러니까 그 셀러에 저한테 끝에 했던 말중에
왕대 를 어떻게 먹었냐 9 그렇게 붙더라구요 그래서 제가 왕들은 고기도
좀 많이 먹고 그렇게 했다 라고 얘기를 하니까 셀 컬러 잉크 태 턴
해주는 말이 그러면 공중 요리 궁중 음식을 킬 드러내 세우라고
왕처럼 먹으려고 사람들한테 마치
잇 라이크 킹 이라고 그냥 우리가 모두가 왕이 된 것처럼 식사를 하도록
하게 얘기를 해라 그렇게 얘기를 하는 거예요 저는 거기서 약간 머리를
망치로 맞은 듯한 충격을 받고 어 그래 그런 식으로 얘기를 하면 좀 좋지
않을까 라고 한 3초정도 생각을 한 다음에 그 바로 다음 초 4 첫째의
그런데 우리나라 왕대 평균수명 한 40대 30대 아니었나
그걸 생각이 드는 거에요 왕이 되고 나서 얼마 못가 스타 즉 등 데
애벌레 이제 크게 음식을 잘못 먹어서 음식을 잘 모은 것도 있잖아요
5개씩 못 하니까
5개씩 먹은것 현재 이제 음식도 물러 있지만 꼭 음식 때문만 이라기보다는
뭐 스트레스 더 많았고 수면도 부족했고
일도 너무 많았고
으 아 그럼 이제 열어봤어요
그런 게 있으니까 좀
그래서 참
어려워요
양상을 진짜 마시죠 양상을 제이크 3000원짜리 인데 양상을 처음 먹고
진짜 울뻔 했어요 이거 뭐 이렇게 마치 하면서
이 3키로 정도 요 까놓고 손에서 얼려 두면 되니까
지방 시간 지나면 9 점 꼬 끼 기름도 붙자 나요
그런 반추 동물 들기름은 포화지방이 많아 가주고 활약 에구 줘
뭐 그 속 같은 거는 요즘 안 보이면 노랗게 깬 하지만요
그러니까 왕들은
왕이 랑 똑같이 먹어도 별로 그렇게 좋은게 아니라서
그러나 그게 너무 어려운 것 같아요 조선이 그러니까 그 모양
봤습니다 우리나라에서 그런
원턱 음식의 우수성을 얘기하기가 좀 어려운 것 같아요
좋은 음식 마 뭐 그렇고 하도
우리나라 전통 음식들을 다 더 무 안 좋으니까
그거를 또 설명하기도 어렵고 다른 나라 전통 음식은 좋은데 우리나라 전통
음식은 안 좋아 이렇게 얘기를 하며 는 다듬어 라고 생각하게 있냐고요
차들 쏘이 아니야 뭐 이런
아트 크네요 그래서 저는 좀 다음에
약간 주저 스러운 게 있었어요
우리나라 챕터 열고 뭐 이럴때 요
한국은 그래도 괜찮은 전통이 많이 있어요 어느 정도
색은 맞춰서 얘기할 정도는 충분히 있죠
그리고 중국은 실제로 국가적으로도 우리나라보다 일본보다 훨씬 더 강성
했잖아요
그러니까 약간 우리나라 전통음식 따라가면 은 조선 처럼 되는거고
중국 전통 음식 따라가면 은 청나라 사람 되는 거라고 생각을 하면은
그거 막 그것만 생각해도
한국은 고기도 많이 먹어 썼고
우리나라처럼 사는 공상 이런게 없었잖아요
사는 공상이 그럼 모든
원용 이라고 하기는 좀 그래도
아무튼 둥근 그래서 지금도 전 세계에서 제제 고개를 가장 많이 소비하는
민족이고
돼지고기를 염지 해서 먹어야 된다는 인식도 있는 굉장히 똑똑한 사람들이
고
뭐 각 지역별 근데 거긴 중국도 땅이 워낙 커 가지고
그래서 거기에도 지역별로 전통 음식에 많이 갈리 잖아요
부부도 바로 해서 먹고 올까
우리나라 같은 경우는 두부도 그냥 먹잖아요
s 그 자꾸 그런 걸 그냥 먹으니까 조던 선비처럼 되는건데
중국 같은 경우는 모두 분 아머 두부를 취두부 도 그렇고 엄청나게 바로
시켜서 먹는 것들이 많아요
물론 이제 잠 같은건 우리나라가 잘 단거 딱 온 하는데 어쨌든 간에
중국어 이제 두부를 먹어도 시대 보모 2부 바로 뭐 아래에서 먹는 두부
들이 있으니까 아 두부를 되실 거 뭐 이렇게 바로 에서 트 셔 라
콩을 그냥 먹는 것은 몸에 해롭다 이 얘기가 되는데
우리나라 사람들한테 콩이 얼마나 해로운 지를 설명을 하려면 우리나라
전통적으로 먹고 있던 그 마을로 매 2 부 를 뚫고 가야 되요 이게 너무
힘들어요 사람들 어렸을 때부터 저도 그랬고
어릴 때부터 2부 좋은 음식이라고 해서 엄청나게 많이 먹었고 두부를
우리가 먹을 때 크게 그냥 우리나라 전통음식을 생각하고 먹는 거지
두부가 없어 가공식품 이고 이런 식을 생각을 해서 먹는게 아니 잖아요
근데 된장찌개 김치찌개
두부김치 타 뭔가 진짜 리얼 찐 전통 한식 같은 느낌으로 먹는건데 그렇게
먹어왔던 것들이 니가
이가 태어난 나라에서 정말 전통적으로 뭐 건 음식이라 생각을 해왔던 그
음식을 먹었는데 그 음식이 그렇게 건강이 끔찍하다 얘기를 하며 는 내
민족의 뿌리가 흔들리는 것처럼 이야기가 힘들잖아요 아예 어떻게 내가 내
조상의 조상의 할머니 할머니 할머니 가 뭐 건 음식이 그렇게 몸에 나쁠
수가 있지
이런 생각이 들잖아요 중국 같은 경우는 콩을 먹어도 하루 평균 섭취량이
10g 밖에 안됐고 애들은 먹겠어요
그런데 우리나라는 옛날에 어떤지 모르겠는데 지금 그런 지식이 별로 그렇게
뭐 대중적으로 전에서 내려 오지 않잖아요
m5
1 3 지방산 7회 기안 목까시 레게 먹어서 단테스 지방산 만들어 줄
필요 없어요
판 며칠이 무조건 안좋은건 당연히 아닌데요 섬유질을 먹는다고
그게 무조건 안좋은거 면은 넣었을 때 무조건 뭔가 좋지 않은 게 있어야
되는데 섬유질을 빨리 먹고서 도 건강하게 제산 사람들이 많이 있으니까요
근데 아만 별로 좋은건 아니죠
아
그러니까 적당히 먹으면 은 또 잘 처리해서 먹고 그러면은
견딜 수 있죠
큰 문제없이
척 좋지는 않구요 언론 그렇게 아 엄청 좋진 않아요 모든 식물성 식품들이
양
그러니까 보조제로 쓰이거나 그럴 수는 있죠
뭐 엄청 좋고 엄청 좋은거 는 간이 엄청 좋은거 같고 그런 것들은 별로
별볼일 없어요 그냥 맛있어 맛 맛이 엄청 좋을 순 있죠
트랙이 트랙 된장 꼭 이런거 저도 어렸을때 좋아했어요
지금도 맛있게 먹을 것 같은데요 아닌데 지금 된장 몸이 약간 찝찝한
생각이 좀 즐기면서
맞아요 그리고 두부가 원래 2부 직접 만들어 보신분들은 아시겠지만 2부
만들기도 힘들고
우리나라 그렇게 가난해 가지고 뭐 쩔쩔 매트 불을 얼마나 많이 만들어서
먹겠어요
지금처럼 이렇게 그냥 미국에서
정말 까마득한 대지에서
몇 시간을 차를 타고 달려가도 계속 홈 바 틴 대해서 이제 콩 수입해 다
가만 공장에서 만드니까 지금처럼 이렇게 아무나 맨날맨날 쉽게 먹지 옛날에
두부가
너도나도 아무때나 막 먹을 수 있는 음식이 아니었죠
대체 너무 가난해서 두부를 얼마나 먹고 그런 고민이 필요 없었던 걸 수도
있겠네요
아
업계 쌀이 진짜 좋아요
제가
칸이 볼을 하면서
적어도 한 일 년은 진짜 거의 없게 쌀만 먹은것 같아요 따른 이제 3
산물이라 이런거 빼고 이제 좀 주식으로 먹던 고개를 따지면 요
물론 그때는 비트박스를
알곤 있었지만 제가 그걸 살 수 있다고 하는 생각을 못해 써서
지금 하는데 사업자 내가 지금 턱수염이 나 사 먹고 있긴 한데
가성비도 좋고 맛도좋고 어깨 쌀이 진짜 맛도 괜찮고 양구 키 자체가 어느
부위를 먹어도 맛있고 부드러워서
그중에서 제일 저렴한 골을 저는 좀 찾게 되는 것 같아요
그래서 이제 ok 쌀이 가상 되거나 좋다 보니까 많이 먹었었는데 요즘은
벗김 척 하려고
l 그들의 장치만 맨날 맨날 먹고 이렇게 않죠
양국이 진짜 맛있어요 근데 미국의 양고기는 대부분 그레이프 & c 되니까
그건 잘 알고 알아보고 사시는게 좋을것 같아요 미국은
5 가 서울에 훨씬 많이 먹고 양고기를 잘 안 먹으니까
그 양국의 냄새나서 그 냄새가 좋아서 먹는 건데요
처 고개에서 소고기 맛 안 난다 고 생각해 보세요 그러면서 우크라 왜
먹어요
미 제국의 돼지고기 뭐 갈 안나면 돼지고기 안 먹잖아요 영국에서 양 고기
맛이 안나 면은 먹을 이유가 없죠
퍼시 쌀은
그 횡격막 쪽에 붙어 있는 v
택
아 이제 방송 3 설 아무리 할게요
9시간 나왔네요
아 10 셀프 펌 포함 등갈비 이런것도 5 보고 싶은데 딱히
성취가 괜찮은건지
깔려 가지고
예 완성하는 예
아무리 하겠구요
음 브레이크 와서 마무리하기 전에
이거 그림 낸 사실 스크 없고 아직 안 봤거든요 생각해보니까
college
저희 우연 매트 사진자료 넣었는데 그 매미 더라구요 위한 미테랑 이번에
또 공동구매 하니까
한국이 사실 분들
깔아서 하시면 됩니다
가격 진짜 저렴해요
품목은 사갈 밀항 프렌치 랙 통과할 비쌀 양 삼겹 요양 치 방
이렇게 5가지 구요
공동구매의 포맨은 위원 으로 바꿨어요 수정했어요
예
샤우트 이게 참 그거를 예정 거 쓰던 큰 그대로 가져다가 하다 보니까
약간 뜬 좀 주 먹고 곳이 그러거든요 져 있었 하나하나가 매수 것처럼
특강 있어서 감사하구요 좋아요 한번씩 눌러주세요